2025.11.18
1.新增基于网格映射的应力光滑化处理模块，输入关键词'smoo'激活
2.新增SGMPM处理固定边界或对称边界的模块，输入关键词'sgmp'激活SGMPM求解器。
当求解问题只有自由边界时，扩展背景网格使得辅助网格覆盖物质点离散域即可。
但当求解问题存在对称边界条件或固定边界条件时，需要在该边界处向外扩展一层背景网格，且只能扩展一层背景网格。
对于平面问题，垂直平面的那个方向设置上下两个对称边界条件，且该方向上不需要扩展背景网格，在该垂直方向上设置一层背景网格即可。
3.新增完全拉格朗日物质点法求解模块，输入关键词'TLmp'激活,暂时仅支持'TLmp'单独使用或与'sgmp'联合使用，不能与'gimp'或'bimp'联合使用。
4.新增利用变形梯度张量更新粒子体积的模块，输入关键词'UVFp'激活
5.新增NeoHookean超弹性本构模块，在材料关键词处输入'neoh'激活，该关键词同时将激活利用变形梯度张量更新粒子体积的模块
6.新增外力准静态加载模块，输入'QuLo'关键词和准静态加载时间激活该功能
7.新增准静态问题需要使用到的外力阻尼因子模块，输入'Damp'关键词和阻尼因子激活该功能。
8.增加更新时间步长DT的功能。